deadline 16:e för nya versionen

lit.studie av användargränssnitt
-motivera val, t.ex. programmeringsspråk (Lua)
vad jag har gjort framgår inte
+stycka upp intro, inspireras av mallen

mål:
    utvärderingar för OPKG
        varför opkg?
        varför luci-application?
    jämför hur grafiska gränssnittet ser ut


background, vilket världsproblem kommer det här lösa?
+   fånga läsaren
+    flytta problem hit? | nej? delar av problem kanske?

+ stick in theory efter background, flytta delar från background dit
    "teoretiskt referensram" - motivera
+        stolpa upp teknik som programmeringsspråk, lua, shell scripts
+            lua, skriv, lägg till bibliography
        LuCI
    
implementation
+    flytta in design
    metodmässigt: hur är systemet uppbyggt
    var mer detaljerad!
    visa övergripande bild av systemet
    fixa bilder | hur fan lägger man in png?

resultat:
    det här har jag tagit fram
    visa upp vad du gjort
    analysera

    diskussion:
        hade du gjort andra val? flytta delar från conclusions
        tala om resultatet

conclusion:
    kortfattat sammanfattning av dina resultat
    målen ska verifieras från målsättningarna, har vi uppfyllt dom? varför har
    dom inte kunnat uppfyllats inte?
    viktigaste resultatet
    max en halv sida

